是不是我们应该始终忠于自己？
这意味着我们应该知道我们是谁，
以与我们的性格相适应的方式组织我们的生活
例如，当我们寻找合作伙伴时，我们会寻找一个
与我们需要做的教育和工作相适应
符合我们特征的东西，但似乎不知道我们是谁
是一个问题，但幸运的是这个问题可以解决
通过与辅导员交谈或通过以下方式进行人格测验
进行世界各地的长途独自旅行，引用unquote find
我们自己，因为毕竟我们真正的自我都在说谎
隐藏在右井深处的某个地方
根据迈克尔·波特诗人哈佛大学中国历史教授的说法
和这本书的作者
思维是极其有限的，甚至是危险的
说到中国哲学中的生活，没有固定的方法
自我，我们在西方世界看到它的方式
我们是谁，我们将成为什么样的人
比一组固定的特征要有形的有形
这种东方自我的个性在不断发展
改变失去和获得，并没有那么多
由内部定义，但由我们定义，因此无法找到
但可以修身养性
是一个心理过程，是古代中国思想体系的一部分
所谓混乱主义是其创始人孔子
坚信仪式的力量及其如何使我们的生活更美好
礼节这个词听起来可能会更好
老式的，适合宗教人士使用
或那些被某种意识形态灌输的人
但是仪式的力量被大大低估了
孔子意识到仪式和礼仪
实际上是社会巩固的形式，具有变革性
不仅塑造了社会，也塑造了我们自己，因此参与了某些
有纪律的行为简单的事情
像早晨的礼节习惯练习可以带来
令人难以置信的变化，超越了我们的极限信念
不幸的是支配着许多人的生活
该视频探讨了变得更好的艺术
根据孔子的教s
孔子是古代的哲学家和政治家
中国出生于公元前6世纪，船只状态为
楼是因为他不满执政的贵族
他创造了一种生活方式和治理方式，后来被人们所熟知
作为儒家，混乱的教义后来决定了人们的生活
数以百万计的人仍然比现代人重要
日中国孔子强调道德秩序和
尊重并致力于社会和谐
这可以通过传统的仪式和
在这里的课程仪式，我们看到了一个基本
儒家思想与儒家思想之间的区别
以道教圣人庄子为例
反对这些人为的生活方式
只会打扰道士的自然过程
拥抱我们的自然状态并接近生活
顺应自然流动，干扰最小
混乱的人却承认我们天生的自然状态
但是把我们人类看成是钻石中的钻石
作为具有巨大潜力的代理商，因为通过实践和培训，我们可以
变得更熟练，生活更全面
更道德的自我修养是关于增强和
完善我们的行为方式和彼此之间的联系，可以带来
关于个人方面的巨大积极变化以及
公共水平，那么这种自我修养如何工作
要了解这一点，我们首先需要了解自我
在性格测验顾问的帮助下
和自助书，我们似乎已经完全弄清了我们是谁
有些人甚至迷恋他们新发现的人格类型
因为他们完全认同这一点
不幸的是，他们坚持了这个附魔
他们对自己是谁的看法非常有限
迈克尔·诗人在一个方面很清楚
关于现代西方文明，他说过，我们思考自我的方式
与现有的信念相反，中国人错了
将自我视为零散的非固定现象
如果我们进入里面就找不到
相反，普埃特将自我形容为一团糟
因此，我们都是一堆乱七八糟的东西，这意味着我们感知到的自我是
分散表现的聚集
像情绪思想和许多其他感觉
我们可以将它与佛教中的“ anata”概念进行比较
这意味着没有一个混乱的自我看起来似乎是一件坏事，但这是
实际上非常自由，通常人们相信他们是谁
是或多或少不变的，这只是
在反思时我可以说的是谁
他或她很生气，很容易生气的事实
在这种情况下，保险丝被视为
个性或在某些情况下作为文化的一部分
但是这种观点非常有限，甚至有潜在的危险
相信某些行为模式无法改变
因为我们不断发现自己处于同样的破坏性境地
再次像虐待关系，滥用毒品或犯罪活动
那使我们入狱，为什么，因为我们相信我们不能
在个人主义时代让事情变得更好
我们可能以为我们是自由的，因为我们拒绝遵守惯例
远离集体主义，不要参与
在这些荒谬的老式仪式中
不，我们获得了解放，我们可以自由地成为真正的自我，但是
采取这种立场的危险是，我们在
我们是谁，我们可能会发现自己变得
如此怪异，以至于世界变得陌生，甚至
对我们怀有敌意，反之亦然，我们可能会忘记这一点，因为
在很大程度上，这种情况不是一种选择
谴责
我们认为我们一直在不断变化
对外部环境的反应这使我们比我们更具韧性
认为修养是运用的艺术
这种延展性对我们有利，因此我们不再关注
我们是谁，而是我们能成为什么样的人
现在这项工作如何自我修养可以用来增强
并以改善生活质量的方式完善自己
在儒家思想中，我们基本上应该培养
就美德而言，使自己成为更好的人，但本质是
耕种可以向任何方向发展，这意味着我们也可以耕种不良
习惯，但让我们假设我们都有
相同的目标，在这种情况下会蓬勃发展
情境很重要，需要敏感
哪些行为最适合特定情况
最终，我们可能会发现我们当前的行为无助于我们
所以我们决定改变它，我们决定成为
更好，但是认识到我们很重要
基本上是一堆模式，有时我们甚至都不知道这些模式
模式以及它们如何阻止我们超越诗人的可能性
说明我们的习惯限制了我们可以看到的访问权限
感觉，没有，改变几乎是不可能的
除非我们采用治疗方法
现在，仪式的特征是，我们暂时打破了
世俗或我们的正常状态
我们会立即中断我们现有的模式并采用
新的，即使只是短暂的一刻
但是随着孔子意识到定期参加这些仪式
会导致长期变化
让我们来看看死者的纪念，例如荷兰人
每年5月4日举行的仪式
该仪式是为了纪念所有平民和
荷兰王国已死的武装部队成员
自从
第二次世界大战在这种公民仪式期间的开始不仅是该死的
阿姆斯特丹的广场，还有荷兰的公共客厅
太空车，餐厅，商店和工作环境
在瞬间的仪式空间中转变
典礼是两分钟的沉默，然后
其次是参加国歌的仪式
通过参与他们的日常生活，我们暂时让
照常行事，扮演荷兰人的角色
与一个人有深厚联系的公民
集体的过去和荷兰身份及其所有的价值观和信念
就像自由和宽容，这就是神奇的地方
根据年度研究，该仪式是一个整体
涉及的情感和思想唤起了团结的感觉
和连接性基本上有助于保持荷兰人
荷兰人不仅要为社区仪式
作为社会水泥发挥作用，它也改变了其成员
心理上的孔子意识到这超过了2500
多年前，因此他的教义强调
仪式的重要性，但是我们如何使用这种机制
改善自己，尤其是当我们不生活在
仪式社区
当孔子进入大圣殿时，他问
有人说孔子说的一切
是礼仪大师，他进入盛大
庙问问孔子听到的一切
说这是个人主义社会中的仪式结束语
现有的惯例可以喝我们的早茶或喝一杯
与我们当地超市的收银员短聊
每个星期六的早晨都可以作为自我修养的仪式，我们需要仪式
具有变革意义的意义是它们打破了现有
模式一次又一次地带来渐进
变化，假设您被认为是负面的
玩世不恭的人，如果你愿意参加任何对话
您很可能会遇到人们没有的痛苦机会
喜欢与您交谈，因此导致
现在你可以说寂寞和不满
固执地好，这就是我，我是真实的
人们应该接受我的身份，但是这种态度的问题是
根据中国人的观点，这是
不是你本来就是谁，你可以改变
通过自我修养打破这些模式，这意味着
您需要执行创造诗人所称呼的仪式
仿佛我们刻意采取行动的那一刻
不同的是，这也被称为假的
直到你做到了，而不是真正地悲惨
我们可能会因此而反复无常地感到快乐
随着时间的流逝，我们会发现快乐成为一种特征
与我们觉得很有吸引力的人交谈也是如此
我们可能会认为自己很害羞，但是当我们决定采取行动时
自信地好像我们暂时是一个不同的人
这种行为最终将成为习惯
所以不是解放而不是束缚于某个人格
我们能够通过改变自己的行为来改变自己
恐惧可以克服a-漏洞可以变得愉快和善良
破坏性的关系会变成欢乐的信标
修养当然要像工作一样生活
一种乐器，如果我们继续练习，我们会变得更好
但是如果我们停止，我们的技能将会恶化
所以我们需要不断地微调和改变
我们的模式会变得更好，因此在一天结束时
修养归结为这就是你想看到的改变
在这种情况下，你自己
谢谢您的收看[音乐]
所以
你